[Music]
[Música]
Well, let's see, we've been playing
bueno a ver hemos estado jugando al
chess now and it's being managed very
ajedrez ahora y se está gestionando muy
poorly. Let's see, the important thing was to do it because it's
mal a ver lo importante era hacerlo por
expensive, it
caro
's not my intention, never play chess again, I don't
no es mi intención nunca más al ajedrez
think so, I don't think I'll
no creo no creo que tenga que jugar
ever have to play chess again, Javi announced on Twitter. Hey,
nunca más al ajedrez anunció en twitter
yes, well, it would be good if
javi oye pues sí pues estaría bien que
some people could tag me, some people could mention the
algunos etiquetarme algunos mencionar el
live show, to say that we've already started to
directo decir que ya hemos empezado a
rise up or so that people come back,
alzarse o para que vuelva a venir la
people are bored, please
gente que la gente se aburrió favor de
increase, that they would see me play chess and
aumentar que me vería jugar ajedrez y
by the way, not too bad, not too bad, not too
por cierto ni tan mal ni tan mal ni tan
bad, not too bad, not too bad, the new section of the
mal ni tan mal la nueva sección del
main channel is not bad.
canal principales ni está mal
[Music]
[Música]
Thanks, Tezuka Okubo,
gracias tezuka okubo
thank you very much, not too bad,
muchísimas gracias ni tan mal
they're playing Golan, they're already playing
están jugando de golán ya están jugando
Ego. He looks at them. My TV is more
a ego las mira mi tele está más
indirect, Javier will tell me, he has an
indirecto javier y me dirá sufre un
accident in the middle of a live show, he trips.
accidente en pleno que es en pleno
[Music]
[Música]
The channel, well, what a scare, my
el canal bueno menudo sustos apegados en
friend Javi Oliveira, and apparently he
amigo javi oliveira y es que por lo
was editing a video here with his
visto estaba editando aquí un vídeo con
cell phone and while I see that it's
el móvil y mientras pues veo que está en
live, I say, here I am, I'm going to put it on and I
directo y digo está lo voy a poner y lo
leave it on while, meanwhile, I credit my
dejo puesto mientras mientras crédito mi
video on  the phone and I see that it falls he
vídeo en el móvil y veo que se le cae se
drops something and the scare he got was
le cae algo y el susto que se ha pegado
like his face says everything I wouldn't like it if it
ha sido como la cara dice todo no me
comes at this moment and
gustaría que viene en este momento y
well these are things about live sometimes
bueno son cosas del directo a veces nos
the spotlights fall on us where the cameras
caen los focos en los que las cámaras
it's curious the moment I leave it
es curioso el momento lo dejo
or not will it be the focus
o no será el foco
until now I play
hasta el momento juego
until now focus
hasta el momento foco
[Laughter] let's
[Risas]
see family the new section on the
a ver familia la sección nueva en el
main channel look here is
canal principal mira aquí está el vídeo
today's video hey not so bad let's see it has 17 thousand
de hoy oye ni tan mal a ver tiene 17 mil
views actually it will be like 20 or
visitas en realidad serán como unas 20 o
25 thousand what's up with my kids
25 mil que pasa a mis chavales
2,500 likes the comments are being
2.500 likes los comentarios están
accepted quite well the new section
aceptando bastante bien la nueva sección
okay so nothing if there is someone who
vale así que nada si hay alguien que
wants to support this new section
quiere apoyar esta nueva sección
remember to subscribe reaches the channel
recordar suscribiros alcanza el canal
according to the main channel is stagnant
según el canal principal está estancado
no Manuela kiss stagnant is not stranded
no manuela beso estancado no está varado
you know what a stranded whale when I do
sabéis lo que una ballena varada cuando
n't know what a whale and on the shore of
no sé que una ballena y en la orilla de
the beach and you have to push it into the sea
la playa y hay que empujarla al mar
because it is that the main channel attends
porque sea que asista el canal principal
efe for the main channel family but
efe por el canal principal familia pero
well me fighting I do not give up Lorena told me
bueno yo luchando yo no me rindo me dijo
well this new section  what are you
lorena pues esta sección nueva que estás
doing that looks beautiful I love how it's
haciendo que está guapa me encanta cómo
turning out okay
está quedando vale
and polishing it a little we're putting it up
y puliendo un poco la estamos poniendo
today there's another episode now at
ya en hoy hay otro episodio ahora por la
night they call them army we're
noche que los tratan de ejército
going to try to fix
ya vamos a intentar arreglar un poquito
the chroma a little better and everything okay and Lorena told me
mejor el croma y demás vale y me dijo
the new section to a new
lorena la sección nueva a un canal nuevo
drama channel your ver
drama tu vers
a new channel that would surely work
un canal nuevo seguro que funcionaría
better than the main channel because the
mejor que el canal principal porque el
main channel is like it was
principal es como si estuviera que se
known on YouTube man you put it I've never
conociera en youtube tío te mete nunca
liked I've never liked saying
me ha gustado nunca me ha gustado decir
this that YouTube is to blame I've
esto de que hay culpa de youtube
used it goes I don't know what that [ __ ] no
tengo usado va no sé qué esas [__] no
I always thought that when they stop
yo siempre pensaba que cuando se deja de
putting content that isn't interesting but
meter contenidos que no interesan pero
the one that I [ __ ] myself I mean these
el que me cago en la [__] o sea estos
issues the issues that are the quality of
temas los temas que son la calidad de
the videos
los vídeos
and now I find myself for example with
y ahora me encuentro por ejemplo con
these super small channels
estos canales super pequeños canales
super small channels with
super pequeños de
less than 50,000 subscribers the
menos de 50.000 suscriptores la
disease of my services a million
enfermedad de mi services un millón de
views I make a video in good
visitas lo hago yo un vídeo bien en
conditions 60,000 I don't know I've never
condiciones 60.000 no sé nunca me ha
liked these conspiracies that are
gustado las conspiranoias estas de que
there they are screwing up my channel or even that
hay me están jodiendo el canal ni ni esa
[ __ ] I've always wanted  that the
[__] yo siempre he querido que la
fault [ __ ] is the people who no longer
culpa [__] está la gente que ya no le
like the videos or something
gustan los vídeos o algo
but you go into notifications in the
pero te metes en notificaciones en las
analytics and it tells you that it interests them that
analíticas y te sale que interesarle que
for example in the last video this one I
que por ejemplo en el último vídeo este
have with Antonio Abril does not have
que tengo con antonio abril no tiene
40,000 views the video well two thousand
40.000 visitas el vídeo pues dos mil
views are because of the notifications no
visitas son por las notificaciones no no
I do not care
me la mba
the video is of the white river the relationship
el vídeo es el del río white la relación
to the wine river has 80,000 views of
al río wine tiene 80.000 visitas de las
which
cuales el
70 percent are in searches
70 por ciento son en búsquedas
that people have to write in search
que la gente ha de escribir en búsqueda
above in Hispanics to find my video
arriba en hispanos a encontrar mi vídeo
but not my followers I
sea pero no mis seguidores yo
not my followers
no mis seguidores
wind and no the archangel is going to punish
wind y no el arcángel le va a castigar
the one who puts bots
al que meter metiendo bots
nothing happens family I will continue
no pasa nada familia yo voy a seguir
working always at the same level until I
trabajando siempre al mismo nivel hasta
have zero visits when you have
que tenga cero visitas cuando tengas
zero visits I will raise the milk channel
cero visitas voy a subir la leche canal
and I will stay in televisions to the ceo I think that
y me quedaré en teles al ceo yo creo que
my future will be that really to the ceo
mi futuro será que realmente les al ceo
but well I say it in case you want to
pero bueno yo lo digo por si queréis
take a look at the new section on
echarle un vistazo a la sección nueva en
the main channel subscribe to the
el canal principal suscribiros al canal
main channel and others okay that's it
principal y demás vale ya está
confirmed teams of ego the two well
equipos confirmados de ego las dos bueno
this  I had this afternoon prepared I didn't
esto lo tenía preparado esta tarde no
know that now we were going to start with the
sabía que ahora íbamos a empezar con el
salsa exactly but
salsero exactamente pero
as it is right now live playing
como está ahora mismo en directo jugando
goal asia if there is and if there is any
de gol asia si hay y si hay alguna
modification in this let me know in the chat
modificación en esto avisarme en el chat
okay let me know the chat
vale avisarme el chat
to see a team
a ver un equipo
rubios
rubios
to the fbi aro already by tarifa and ballesta
al fbi aro ya by tarifa y ballesta
this team like this
este equipo así
or in other words tell me if the team
o sea decirme si los equipo
if not okay tell me if
si no vale decirme si se están
the teams are being confirmed yes or if there is
confirmando los equipos sí o si hay
any change
algún cambio
of grez with peter roble vicens and alfa
de grez con peter roble vicens y alfa
signo surely if not yes no yes no
signo seguramente si no sea sí no
okay
si no vale
ok I was going to go with max or with luz with a beard
ok iba a ir con max o con luz con barba
and with cartes it
y con cartes
's not huge you
es enorme
just trolled don't steal there are no
acabas de trolear no robe
changes
no hay cambios
okay
vale
-13 similarity snake carola I
-13 similitud serpiente carola
don't know who this guy is no 92 I don't know
no sé quién es este chico no 92 no sé
who it is
quién es
okay then we have farga with braces
vale luego tenemos a farga con brackets
tertsch who doesn't have focus
tertsch que no se tiene focus
the 'magician'
el 'mago'
and 8 or then 8 is not on the
y 8 o entonces 8 no está en el equipo de
aurum play team and video and juan
aurum play y vídeo y juan
and I jua
y yo jua
the andr
el andré
andrs but not
andrés pero no
here black
acá negro
the chocas and what
el chocas y qué
and who who
y quién
family is missing
quién falta aquí familia
from the primary yoga team,
en el equipo de yoga
only those four are here right now to
solo esos cuatro están ahora mismo para
see the teams they must have already
ver los equipos ya lo tienen que tener
taken an
cogido
appointment, guano, they are
cita guano
not there yet, it
no están todavía
's the boss Felipe Chu, his
al es el capo felipe chú su
daughter and don't be someone,
hija y no seas alguien
Lolita
lolita
is only playing those four but let's see,
está jugando solo esos cuatro pero a ver
one is missing
falta uno
and in this one it is not known who is missing
y en este tampoco se sabe quién falta
but why
pero por qué
and god you play 'number two' right
y dios juegas el 'número dos' ahora
now in spectators, let's see
mismo en espectadores a ver vamos a ver
how things are,
cómo está la cosa
ah, he
ah
has created a
ha creado una
race but ras, they have
raza pero ras
not created one of Ebola with a
no han creado una de ébola con una
category, let's see, well we have, we have
categoría a ver pues tenemos
Auron Play
tenemos a auron play
with almost 200,000 spectators and Baha and
con casi 200.000 espectadores y baha y
with more than 50,000, ale, the FBI with
con más de 50.000 ale al fbi con 12.000
12,000, Rubio with 70,000, he collides with almost
rubio con 70.000 él choca con casi
60,000,
60.000
Juan with almost 50,000,
juan con casi 50.000
rolls over with 5 thousand
arrolla con 5 mil
88 thousand,
88 mil
Misa
misa
with 23,000, Greco 50,000,
con 23.000 greco 50.000
Beijing
beijing
Biden with 2000, llamas
biden con 2000 llamas
begin with 2000  but this because because it
begin con 2000 pero esto porque porque
takes two minutes
lleva dos minutos
or because it has 2000 right now it
o porque tiene 2000 ahora mismo
orders by number of spectators you
ordena por número de espectadores se
can
puede
holes and of course
hoyos y claro
okay and I play it is the second with
vale y yo juegue está el segundo con
93 thousand spectators
93 mil espectadores
this happened
esto pasó
very happy for him I am
alegro muchísimo por él
very happy for the step with
me alegro muchísimo por el paso con
chin it was let's see let's see it I
barbilla fue a ver vamos a verlo
made another house on the other side
yo es que hizo otra casa en el otro lado
man because I didn't know he was here in
tío porque no sabía que estaba aquí en
London doing this
londres haciendo esto
when he gets
cuando llega
where he said
donde ha dicho
and has taken a bed I am
y ha tomado una cama
worth a lot by number of
valero muchísimo por número de
spectators it would be Aura and gave Juan el
espectadores sería aura y dio juan el
Rubio chocas my mother he choca g
rubio chocas madre mía él choca g
host but wow the chocas has
[__] pero vaya ha subido el choca
also risen family what a
también familia
hit of chocas today too
vaya pelotazo de chocas hoy también
and it will go
y va a ir
from Greiff and Lolito
de greiff y lolito
Misa to he is the capo by stack robles to the
misa al es el capo by stack robles al
FBI -13 agent the one from Al Capone
fbi -13 agente el de al capone
flying
volador
8 Jagger
8 jagger
Carola reborn
carola reborn
to Negro ACN soccer Ari gameplays aro already
a negro acn soccer ari gameplays aro ya
hangers patches the reach
perchas parches el reach
and Vander I don't know who it is I
y vander no sé quién es
hope they have and
ojalá que tienen y
reveal the pulse
revelan el pulso
sponge you don't have
esponjita no se tiene
fabulous Beijing
fabuloso beijing
rate Elvis to Bach and Chus  zil and tour and
tarifa elvis a bach y chus özil y tour
peter seal peter and peter only
and peter seal peter and peter solamente
has 1500 viewers in tweets ready
tiene 1500 espectadores en tweets ready
becalos I know who Felipe is
bécalos sé quién es felipe
my
mía
alpha form
alfa
these are people who are not in the anus
esto ya son gente que no están en el ano
this setback my taxi driver is not like this
este revés me taxista no se me está así
but here there are people who are denying us
pero aquí hay gente que nos está negó
and have gotten into it here
las y se ha metido aquí en él
and here that has 400 viewers
y aquí que tiene 400 espectadores
and behind the desert without crazy people
y detrás del desierto sin locos
and here that has 400 viewers the
y aquí que tiene 400 espectadores los
live shows well nothing would be nothing friend
directos pues nada no sería nada amigo
I'm healing my whole life
me estoy curando toda la vida
pumpkins pumpkin
calabazas calabaza
here
aquí
where you want here the house here
donde queréis aquí la casa aquí
the suri
el suri
here there are more people here there are people
aquí hay aquí más gente aquí hay gente
who need it
que lo necesita
you can incredible how incredible jouan
puedes increíble lo increíble jouan
the one who has the least
el que menos tiene
kiko rivera and he follows him now here let's
kiko rivera y le sigue ya aquí
see what with rivera
a ver que con rivera
etc
etc
the wall fan that if he can't come to the
el wall fan que si no puede venirse al
team with us
equipo con nosotros
correct the teams are not yet
correcto los equipos no están todavía
finished 100
terminar 100
[Music]
[Música]
because
porque
people
la gente
ah
ah
and
y
I save myself from taking stone that he told me
me ahorro de coge piedra que me ha dicho
that the stone ship
que el barco de piedra
although go what things stones
aunque vaya qué cosas piedras
well total
bueno total
[Music] they
[Música]
are not finished yet  the
todavía no están terminados de hacer los
teams okay this is how it is we
equipos vale así es como está
left out quique wolff as this
nos hemos dejado a quique wolff as
is how the teams are now so
así es como están los equipos ahora así
do me a favor those of you who are
que hacerme el favor los que estéis
watching this summarized on youtube and
viendo estos resumido en youtube y
fill in the comments box with how it
rellenar la caja de comentarios con cómo
looks today okay with how we look
queda hoy vale con como quedamos
brutal the premiere is brutal the premiere
brutal el estreno es brutal el estreno
more than a million people right now
más de un millón de personas ahora mismo
watching flying 2
viendo volando 2
little eyes
ojitos
now to wait for the jump that arises and
ahora a esperar el saltito que surja y
that flows alone
que fluya solo
[Music]
[Música]